## Desafio 01 - Faça um algoritimo que dado as 3 notas tiradas por um aluno em um semestre da faculdade calcule e imprima a sua média e a sua classificação conforme a tabela abaixo.

Média = (nota 1 + nota 2 + nota 3) / 3;

Classificação:

- Média menor que 5, reprovação;
- Média entre 5 e 7, recuperação;
- Média acima de 7, passou de semestre;

## Desafio 02 = O IMC - Indice de Massa Corporal é um critério da Organização Mundial de Saúde para dar uma indicação sobre a condição de peso de uma pessoa adulta.

Formula do IMC:
IMC = peso / (altura * altura)

Elabore um algoritimo que dado o peso e a altura de um adulto mostre sua condição de acordo com a tabela abaixo.

IMC em adultos Condição:
 - Abaixo de 18.5 Abaixo do peso;
 - Entre 18.5 e 25 Peso normal;
 - Entre 25 e 30 Acima do peso;
 - Entre 30 e 40 Obeso;
  - Acima de 40 Obesidade Grave;

## Desafio 03 - Elabore um algoritimo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal de etiqueta e a escolha da condição de pagamento.
Utilize os códigos da tabela a seguir para ler qual a condição de pagamento escolhida e efetuar o cálculo adequado.

Código Condição de pagamento:
1 - À vista Débito, recebe 10% de desconto;
2 - À vista no dinheiro ou PIX, recebe 15% de desconto;
3 - Em duas vezes, preço normal de etiqueta sem jutos;
4 - Acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 10%;